Repository: hi-trust/BuddyPress
Catalog: buddypress-*.po
Languages: zh_tw

source: "Delete" allows you to delete a pending account from your site. You will be asked to confirm this deletion.
zh_tw: “刪除”允許您刪除網站待激活的帳號。您將會被要求確認這個刪除操作。

source: By clicking on a Username you will be able to activate a pending account from the confirmation screen.
zh_tw: 在確認頁面中點擊用戶名，您將能夠激活處於等待中的帳號。

source: You can reorder the list of your pending accounts by clicking on the Username, Email or Registered column headers.
zh_tw: 通過點擊“用戶名”、“電子郵件”或“已註冊”的列標題來對您的待激活帳號進行重新排列。

source: Using the search form, you can find pending accounts more easily. The Username and Email fields will be included in the search.
zh_tw: 使用搜索框，您可以更容易地找到待激活帳號。用戶名和郵箱地址都可以用來搜索。

source: Hovering over a row in the pending accounts list will display action links that allow you to manage pending accounts. You can perform the following actions:
zh_tw: 把鼠標移動到待激活帳號列表行上將會顯示一系列操作鏈接，這些鏈接可以讓你管理這些待激活帳號。您可以執行下列操作：

source: "Email" takes you to the confirmation screen before being able to send the activati​​on link to the desired pending account. You can only send the activati​​on email once per day.
zh_tw: 在您發送激活鏈接給想要激活的帳號之前，您可以在“電子郵箱”的確認頁面進行確認。您可以每天只發送一封激活郵件。

# Pending Accounts per page (screen options)
source: Pending Accounts
zh_tw: 待激活賬號

source: This is the administration screen for pending accounts on your site.
zh_tw: 這是您站點的待激活帳號管理頁面。

source: From the screen options, you can customize the displayed columns and the pagination of this screen.
zh_tw: 在頁面選項中，您可以自定義顯示的列和該頁面的分頁設置

source: Extended
zh_tw: 擴展

source: Last active: %1$s
zh_tw: 最後在線時間：%1$s

source: %s has been marked as a spammer. All BuddyPress data associated with the user has been removed
zh_tw: 已把%s​​標記為垃圾信息發送者。所有和該用戶有關的BuddyPress數據已經被刪除。

source: Update Profile
zh_tw: 更新個人資料

source: Spammer
zh_tw: 垃圾信息發送者

source: View Profile
zh_tw: 查看個人資料

source: No user found with this ID. <a href="%s">Go back and try again</a>.
zh_tw: 用這個ID無法找到用戶。<a href="%s">返回並再嘗試一次</a>。

source: User account has not yet been activated
zh_tw: 用戶帳號還未被激活

# user
source: Add Existing
zh_tw: 添加現有用戶

# user
source: Add New
zh_tw: 添加用戶

source: &larr; Back to Users
zh_tw: &larr; 返回到用戶

# members user-admin edit screen
source: %s's Stats
zh_tw: %s的統計信息

# members user-admin edit screen
source: Member Type
zh_tw: 成員類型

source: Edit User
zh_tw: 編輯用戶

source: <a href="https://codex.buddypress.org/administrator-guide/extended-profiles/">Managing Profiles</a>
zh_tw: <a href="https://codex.buddypress.org/administrator-guide/extended-profiles/">管理個人資料</a>

# members user-admin edit screen
source: Status
zh_tw: 狀態

source: This is the admin view of a user's profile.
zh_tw: 這是該用戶資料的管理員界面

source: In the main column, you can edit the fields of the user's extended profile.
zh_tw: 在主欄，您可以編輯用戶補充資料項。

source: In the right-hand column, you can update the user's status, delete the user's avatar, and view recent statistics.
zh_tw: 在右邊欄，您可以更新用戶的狀態、刪除用戶的頭像以及查看最近的統計數據。

source: Manage Signups
zh_tw: 註冊管理

source: Extended Profile
zh_tw: 擴展資料

source: You cannot edit the requested user.
zh_tw: 您無法編輯發出請求的用戶。

source: There was a problem updating some of your profile information. Please try again.
zh_tw: 更新您的資料項時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: An error occurred while trying to update the profile.
zh_tw: 嘗試更新資料時出現錯誤。

source: Please make sure you fill in all required fields in this profile field group before saving.
zh_tw: 請在保存之前確認您填寫了檔案中所有的必填區域。

source: There was a problem deleting that profile photo. Please try again.
zh_tw: 刪除頭像時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: User could not be removed as spammer.
zh_tw: 用戶無法被作為垃圾信息發送者刪除。

source: User could not be marked as spammer.
zh_tw: 用戶無法被標記為垃圾信息發送者。

source: Profile photo was deleted.
zh_tw: 頭像已刪除。

source: Profile updated.
zh_tw: 資料已更新。

source: %s became a registered member
zh_tw: %s 已成為註冊成員

source: New Members
zh_tw: 新成員

source: New member registered
zh_tw: 新成員已註冊

source: There was an error deleting %s from the system. Please try again.
zh_tw: 從系統中刪除%s 時發生錯誤。請重試。

source: %s has been deleted from the system.
zh_tw: %s 已被從系統中刪除。

source: Select user: %s
zh_tw: 選擇用戶：%s

source: User removed as spammer.
zh_tw: 用戶已被作為垃圾信息發布者被移除。

source: Registration is disabled. %s
zh_tw: 註冊尚未開放。%s

source: No pending accounts found.
zh_tw: 沒有發現待激活帳號。

source: Edit settings
zh_tw: 修改設置

# Pending signup action
source: Activate
zh_tw: 激活

# Pending signup action
source: Email
zh_tw: 電子郵箱

source: Last Sent
zh_tw: 最後發送的郵件

source: Emails Sent
zh_tw: 郵件已發送

# signup users
source: Pending %s
zh_tw: 待審用戶 %s位

source: BuddyPress Default
zh_tw: BuddyPress 默認

source: Cheatin’ huh?
zh_tw: 小樣，想作弊？

source: You do not have access to this content.
zh_tw: 您無法訪問這個內容。

source: Group Mod
zh_tw: 群組管理員

source: Default groups to show:
zh_tw: 默認顯示群組：

source: No groups matched the current filter.
zh_tw: 沒有群組符合搜索條件。

source: Max groups to show:
zh_tw: 顯示群組最多數量：

source: Link widget title to Groups directory
zh_tw: 把小工具標題鏈接到群目錄

source: created %s
zh_tw: 創建時間 %s

source: There are no groups to display.
zh_tw: 沒有可供顯示的群組。

# widget name
source: (BuddyPress) Groups
zh_tw: (BuddyPress) 群

source: A dynamic list of recently active, popular, and newest groups
zh_tw: 最近活動、熱門、最新群組的動態列表

source: %s group
zh_tw: %s個群

source: Viewing %1$s - %2$s of %3$s request
zh_tw: 顯示%3$s個請求中的%1$s - %2$s個

source: Viewing 1 invitation
zh_tw: 顯示1個邀請

source: Viewing %1$s - %2$s of %3$s invitation
zh_tw: 顯示%3$s個邀請中的%1$s - %2$s個

source: Group Activity RSS Feed
zh_tw: 群組活動 RSS 訂閱

source: requested %s
zh_tw: 請求時間 %s

source: Viewing 1 request
zh_tw: 顯示1個請求

source: Moderator Of
zh_tw: 任職版主於

source: Administrator Of
zh_tw: 任職管理員於

source: Most Popular
zh_tw: 熱門

source: Recently Joined
zh_tw: 最近加入

source: Group avatar
zh_tw: 群組頭像

source: Alphabetical
zh_tw: 按字母順序

source: Group Activity
zh_tw: 群組活動

source: Oldest
zh_tw: 最早的

source: Order By:
zh_tw: 排列方式：

source: This is a hidden group and only invited members can join.
zh_tw: 這是一個隱藏的群組，只有被邀請的成員才能加入。

source: This is a private group. Your membership request is awaiting approval from the group administrator.
zh_tw: 這是一個私人群組。您的好友請求正在等待群組管理員審核。

source: This is a private group. To join you must be a registered site member and request group membership.
zh_tw: 這是一個私人群組。想要加入，您必須是已註冊的站點成員並請求加入群組好友。

source: You must accept your pending invitation before you can access this private group.
zh_tw: 在您能加入該私人群之前，您必須接受邀請。

source: This is a private group and you must request group membership in order to join.
zh_tw: 這是一個私人群組，想要加入，您必須請求加入群組好友。

source: This group is not currently accessible.
zh_tw: 該群現在還無法訪問。

source: Request Membership
zh_tw: 請求好友

source: Accept Invitation
zh_tw: 接受邀請

source: Request Sent
zh_tw: 請求已發送

source: Join Group
zh_tw: 加入群組

source: This action should not be used directly. Please use the BuddyPress Group Extension API to generate Manage tabs.
zh_tw: 這個操作不能直接執行。請使用BuddyPress群擴展應用程序接口（BuddyPress Group Extension API）生成“管理”標籤。

source: Leave Group
zh_tw: 離開群組

source: This group has no moderators
zh_tw: 該群組沒有協管員

source: Promote to Admin
zh_tw: 晉升為管理員

source: joined %s
zh_tw: 加入時間 %s

source: This group has no administrators
zh_tw: 該群組沒有管理員

source: Viewing %1$s - %2$s of %3$s group
zh_tw: 顯示%3$s個群中的%1$s - %2$s個

source: %s member
zh_tw: %s 名成員

source: Demote to Member
zh_tw: 降級為成員

source: Filter Groups
zh_tw: 過濾群組

source: Viewing 1 group
zh_tw: 顯示1個群

source: No Mods
zh_tw: 沒有協管員

source: Group creator profile photo of %s
zh_tw: 群主%s的頭像

source: No Admins
zh_tw: 沒有管理員

source: not yet active
zh_tw: 還沒有任何活動

source: Group
zh_tw: 群組

source: Private Group
zh_tw: 私人群組

source: Hidden Group
zh_tw: 隱藏群組

source: Public Group
zh_tw: 公開群組

# group settings on notification settings page
source: A member requests to join a private group for which you are an admin
zh_tw: 有成員申請加入您所管理的私人群

# Group creation page
source: Groups
zh_tw: 群

# group settings on notification settings page
source: A member invites you to join a group
zh_tw: 有成員邀請您加入一個群

# group settings on notification settings page
source: Group information is updated
zh_tw: 群信息已更新

# group settings on notification settings page
source: You are promoted to a group administrator or moderator
zh_tw: 您已晉升為群管理員或是監管員

# Group settings on notification settings page
source: Groups
zh_tw: 群

source: There was an error deleting the group. Please try again.
zh_tw: 刪除群時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: There was an error rejecting the membership request. Please try again.
zh_tw: 拒絕入群請求時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: Group membership request rejected
zh_tw: 群組好友請求已拒絕

source: There was an error accepting the membership request. Please try again.
zh_tw: 接受入群請求時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: Group membership request accepted
zh_tw: 群組好友請求已接受

source: There was an error removing that user from the group. Please try again.
zh_tw: 從群中移除成員時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: User removed successfully
zh_tw: 用戶被成功刪除

source: There was an error when unbanning that user. Please try again.
zh_tw: 解除該用戶屏蔽時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: User ban removed successfully
zh_tw: 用戶解除屏蔽成功

source: There was an error when banning that user. Please try again.
zh_tw: 屏蔽該用戶時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: User banned successfully
zh_tw: 用戶屏蔽成功

source: There was an error when demoting that user. Please try again.
zh_tw: 降級用戶時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: User demoted successfully
zh_tw: 用戶降級成功

source: User promoted successfully
zh_tw: 用戶升級成功

source: The new group profile photo was uploaded successfully.
zh_tw: 新的群頭像已上傳成功。

source: There was an error when promoting that user. Please try again.
zh_tw: 升級該用戶時出現錯誤。請在嘗試一次。

source: Group settings were successfully updated.
zh_tw: 群組設置已成功更新。

source: There was an error updating group settings. Please try again.
zh_tw: 更新群設置時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: There was an error updating group details. Please try again.
zh_tw: 更新群詳細信息時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: Group details were successfully updated.
zh_tw: 群組詳細信息已成功更新。

source: There was an error sending your group membership request. Please try again.
zh_tw: 發送您的入群請求時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: Your membership request was sent to the group administrator successfully. You will be notified when the group administrator responds to your request.
zh_tw: 您的好友請求已成功發送到群組管理員處。當群組管理員回复時，您將收到通知。

source: You are not allowed to send or remove invites
zh_tw: 您沒有權限發送或刪除邀請。

source: The member requested to join the group
zh_tw: 入申請群的成員

source: There was an error accepting the group invitation. Please try again.
zh_tw: 接受群邀請時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: Group invites sent.
zh_tw: 群組邀請已發送。

source: This group does not have a forum setup yet.
zh_tw: 該群組還沒有設置版面。

source: You have been banned from this group.
zh_tw: 您已被該群組屏蔽。

source: The post was edited successfully
zh_tw: 回复已被成功編輯

source: There was an error when editing that post
zh_tw: 編輯該回复時發生錯誤

source: The post was deleted successfully
zh_tw: 回復被成功刪除

source: There was an error deleting that post
zh_tw: 刪除回复時發生錯誤

source: The topic was edited successfully
zh_tw: 主題已被成功編輯

source: There was an error when editing that topic
zh_tw: 編輯該主題時發生錯誤

source: The topic was deleted successfully
zh_tw: 主題已被成功刪除

source: There was an error deleting the topic
zh_tw: 刪除該主題時發生錯誤

source: The topic was opened successfully
zh_tw: 主題已被成功開放

source: There was an error when opening that topic
zh_tw: 開放該主題時發生錯誤

source: The topic was closed successfully
zh_tw: 主題已被成功關閉

source: There was an error when closing that topic
zh_tw: 關閉該主題時發生錯誤

source: The topic was unstuck successfully
zh_tw: 主題已被成功取消置頂

source: There was an error when unsticking that topic
zh_tw: 取消該主題置頂時發生錯誤

source: The topic was made sticky successfully
zh_tw: 主題已被成功置頂

source: There was an error when making that topic a sticky
zh_tw: 置頂該主題時發生錯誤

source: Your reply was posted successfully
zh_tw: 您的回復發布成功

source: There was an error when replying to that topic
zh_tw: 回复該主題時發生錯誤

source: It looks like you've already said that!
zh_tw: 似乎您的回复已經存在！

source: Group invite rejected
zh_tw: 群組邀請已拒絕

source: Group invite could not be rejected
zh_tw: 群組邀請無法拒絕

source: Group invite accepted
zh_tw: 群組邀請已接受

source: Group invite could not be accepted
zh_tw: 群組邀請無法接受

source: Group Invites
zh_tw: 群組邀請

source: You have an invitation to the group: %s
zh_tw: 您有一個來自群組 %s 的邀請

source: You have %d new group invitations
zh_tw: 您有 %d 個群組邀請

source: You were promoted to a mod in %d groups
zh_tw: 您已經成為 %d 個群組的協管員

source: You were promoted to a mod in the group "%s"
zh_tw: 您已經成為群​​組​​"%s" 的協管員

source: You were promoted to an admin in the group "%s"
zh_tw: 您已經成為群​​組​​"%s" 的管理員

source: You were promoted to an admin in %d groups
zh_tw: 您已經成為 %d 個群組的管理員

source: Membership for group "%s" rejected
zh_tw: 群組 "%s" 的好友已拒絕

source: %d rejected group membership requests
zh_tw: %d 拒絕了群組好友請求

source: Membership for group "%s" accepted
zh_tw: 群組 "%s" 的好友已接受

source: %s requests group membership
zh_tw: %s 個群組好友請求

source: %d accepted group membership requests
zh_tw: %d 接受了群組好友請求

source: Group Membership Requests
zh_tw: 群組好友請求

source: %1$d new membership requests for the group "%2$s"
zh_tw: %1$d 個加入群組 "%2$s" 的請求

source: One of your friends %1$s has invited you to the group: "%2$s". To view your group invites visit: %3$s To view the group visit: %4$s To view %5$s's profile visit: %6$s ---------------------
zh_tw: 您的好友%1$s 邀請您加入群組"%2$s"。 查看您的群組邀請：%3$s 查看群組：%4$s 查看 %5$s 的檔案：%6$s ---------------------

source: You have an invitation to the group: "%s"
zh_tw: 您有一個來自群組"%s" 的邀請

source: You have been promoted to %1$s for the group: "%2$s". To view the group please visit: %3$s ---------------------
zh_tw: 您已經被升級為%1$s，所在群組為："%2$s"。 查看群組請訪問：%3$s ---------------------

source: You have been promoted in the group: "%s"
zh_tw: 在群組"%s" 中，您已被降級。

source: a moderator
zh_tw: 協管員

source: Your membership request for the group "%1$s" has been rejected. To submit another request please log in and visit: %2$s ---------------------
zh_tw: 您加入群組"%1$s" 的好友請求已被拒絕。 再次提交請求請登錄並訪問：%2$s ---------------------

source: an administrator
zh_tw: 管理員

source: Membership request for group "%s" rejected
zh_tw: 群組 "%s" 的好友請求已拒絕

source: Your membership request for the group "%1$s" has been accepted. To view the group please login and visit: %2$s ---------------------
zh_tw: 您加入群組"%1$s" 的好友請求已被接受。 查看群組請登錄並訪問：%2$s ---------------------

source: Membership request for group "%s" accepted
zh_tw: 群組 "%s" 的好友請求已接受

source: %1$s wants to join the group "%2$s". Message from %1$s: "%3$s" Because you are the administrator of this group, you must either accept or reject the membership request. To view all pending membership requests for this group, please visit: %4$s To view %5$s's profile: %6$s ---------------------
zh_tw: %1$s想要加入群“%2$s”。 來自%1$s的消息：“%3$s” 因為您是該群的管理員，所以您必須接受或者拒絕該入群申請。 查看所有要加入該群的待處理申請，請訪問： %4$s 查看%5$s的資料：%6$s ---------------------

source: %1$s wants to join the group "%2$s". Because you are the administrator of this group, you must either accept or reject the membership request. To view all pending membership requests for this group, please visit: %3$s To view %4$s's profile: %5$s ---------------------
zh_tw: %1$s 想加入群組 "%2$s"。 因為您是該群組的管理員，您必須接受或拒絕該好友請求。 查看該群組所有好友請求，請訪問： %3$s 查看 %4$s 的檔案：%5$s ---------------------

source: Group details for the group "%1$s" were updated: %2$s To view the group: %3$s ---------------------
zh_tw: 群“%1$s”的詳細信息已更新：%2$s 查看群：%3$s ---------------------

source: Membership request for group: %s
zh_tw: 群組的好友請求：%s

# Group update email text
source: * Description changed from "%s" to "%s"
zh_tw: * 描述由“%s”改為了“%s”

source: Group Details Updated
zh_tw: 群組詳細信息已更新

# My Groups page <title>
source: Memberships
zh_tw: 成員列表

source: No Group Profile Photo
zh_tw: 沒有群頭像

# Group update email text
source: * Name changed from "%s" to "%s"
zh_tw: * 名稱由“%s”改為了“%s”

# My Account Groups sub nav
source: Pending Invites <span class="count">%s</span>
zh_tw: 待接受的邀請<span class="count">%s</span>

# My Account Groups sub nav
source: Memberships
zh_tw: 成員列表

# My Account Groups sub nav
source: Create a Group
zh_tw: 建立一個群

# My Account Groups sub nav
source: No Pending Invites
zh_tw: 沒有待接受的邀請

# My Account Groups nav
source: Groups <span class="count">%s</span>
zh_tw: 群 <span class="count">%s</span>

# My Account Groups
source: Groups
zh_tw: 群

source: Photo
zh_tw: 照片

source: Requests
zh_tw: 請求

# My Group screen nav
source: Send Invites
zh_tw: 發送邀請

# My Group screen nav
source: Manage
zh_tw: 管理

source: Details
zh_tw: 詳細資料

# Group screen nav
source: Request Membership
zh_tw: 入群請求

# My Group screen nav
source: Forum
zh_tw: 論壇

# Group screen navigation title
source: Home
zh_tw: 首頁

source: Invitations
zh_tw: 邀請

# Group screen nav without counter
source: Groups
zh_tw: 群

source: Memberships
zh_tw: 成員

# Group screen nav
source: Invites
zh_tw: 邀請

# Group screen nav with counter
source: Groups <span class="%s">%s</span>
zh_tw: 群 <span class="%s">%s</span>

# Group screen nav
source: Settings
zh_tw: 設置

# Group screen nav
source: Photo
zh_tw: 照片

# Component directory search
source: Search Groups...
zh_tw: 搜索群...

# Group screen nav
source: Details
zh_tw: 詳細信息

# Group screen page <title>
source: User Groups
zh_tw: 用戶群

# component directory title
source: Groups
zh_tw: 群

source: %1$s posted an update in the group %2$s
zh_tw: %1$s 在群組%2$s 發布了一條更新

source: As the only admin, you cannot leave the group.
zh_tw: 作為唯一的管理員，您不能退出此群。

source: Group Admin
zh_tw: 群組管理

source: %1$s edited the forum topic %2$s in the group %3$s
zh_tw: %1$s在群%3$s中更新了論壇主題%2$s

source: %1$s started the forum topic %2$s in the group %3$s
zh_tw: 在群組%3$s 中%1$s 發布了版面主題%2$s

# Group WP Admin Bar manage links
source: Edit Group %s
zh_tw: 編輯群%s

# Group WP Admin Bar delete link
source: %s Group
zh_tw: %s群

source: %1$s replied to the forum topic %2$s in the group %3$s
zh_tw: 在群組%3$s 中%1$s 回復了版面主題%2$s

# Groups admin Last Active column header
source: Last Active
zh_tw: 最後更新

source: Select group %1$d
zh_tw: 選擇群%1$d

# Groups admin Members column header
source: # Members
zh_tw: # 成員

# Groups admin Privacy Status column header
source: Status
zh_tw: 狀態

# Groups admin Group Name column header
source: Name
zh_tw: 名字

# Groups admin Group Description column header
source: Description
zh_tw: 描述

source: Hidden <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 私密群<span class="count">(%s)</span>

source: Public <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 公共群<span class="count">(%s)</span>

source: Private <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 私密<span class="count">（%s）</span>

source: No groups found.
zh_tw: 沒有找到群。

source: Viewing %1$s - %2$s of %3$s member
zh_tw: 顯示%3$s位成員中的%1$s - %2$s位

source: No members of this type
zh_tw: 沒有該類型的成員

source: Viewing 1 member
zh_tw: 顯示1個成員

source: Ban
zh_tw: 封禁

source: Actions
zh_tw: 操作

source: Roles
zh_tw: 角色

source: Banned
zh_tw: 已封禁

# Group member role in group admin
source: Group Role
zh_tw: 群角色

# Group member name in group admin
source: Name
zh_tw: 名字

source: Banned Members
zh_tw: 已封禁的成員

# Group member user_id in group admin
source: ID
zh_tw: 標識（ID）

source: Members
zh_tw: 成員

source: Administrators
zh_tw: 管理員

source: Moderators
zh_tw: 協管員

source: Enter a comma-separated list of user logins.
zh_tw: 輸入登錄的用戶，以英文逗號分割。

source: Group admins only
zh_tw: 僅限群組管理員

source: All group members
zh_tw: 所有群組成員

source: Group admins and mods only
zh_tw: 僅限群組管理員和版主

source: Who can invite others to this group?
zh_tw: 誰可以邀請其他成員加入這個群？

source: Hidden
zh_tw: 隱藏

source: Private
zh_tw: 隱私

source: Public
zh_tw: 公開

source: Privacy
zh_tw: 隱私

source: Search all Groups
zh_tw: 搜索全部群

source: Enable discussion forum
zh_tw: 啟用討論版面

source: %s group has been permanently deleted.
zh_tw: %s個群已被永久刪除。

source: Groups
zh_tw: 群組

source: This action cannot be undone.
zh_tw: 這個操作無法撤銷。

source: Delete Groups
zh_tw: 刪除群

source: You are about to delete the following groups:
zh_tw: 您要刪除以下的群：

source: No group found with this ID. <a href="%s">Go back and try again</a>.
zh_tw: 沒有發現使用這個ID的群。<a href="%s">返回並再嘗試一次</a>.

source: Visit Group
zh_tw: 顯示群

source: Permalink:
zh_tw: 固定鏈接：

source: Name and Description
zh_tw: 名稱和描述

source: Edit Group
zh_tw: 編輯群組

source: The following members were successfully modified: %s
zh_tw: 下列成員被成功修改：％s的

source: The following users were successfully added to the group: %s
zh_tw: 以下用戶被添加到群組: <em>%s</em>

source: An error occurred when trying to modify the following members: %s
zh_tw: 試圖修改以下成員時發生錯誤：％s

source: The following users could not be added to the group: %s
zh_tw: 以下用戶不能被添加到群組: %s

source: An error occurred when trying to update your group details.
zh_tw: 更新您的群詳細信息時出現錯誤。

source: The group has been updated successfully.
zh_tw: 群已更新成功。

source: Group name cannot be empty.
zh_tw: 群的名稱不能為空。

source: Group description cannot be empty.
zh_tw: 群的描述不能為空。

source: Group name and description cannot be empty.
zh_tw: 群的名稱和描述都不能為空。

source: If you leave this page, you will lose any unsaved changes you have made to the group.
zh_tw: 如果您離開這個頁面，您將丟失所有對該群所做的未保存的修改。

source: You cannot remove all administrators from a group.
zh_tw: 您不能把群中所有的管理員都移除。

source: Start typing a username to add a new member.
zh_tw: 輸入用戶名來增加新成員

source: Clicking "Edit" will take you to a Dashboard panel where you can manage various details about the group, such as its name and description, its members, and other settings.
zh_tw: 點擊“編輯”按鈕將會帶您到管理群詳細信息的後台控制面板，例如群名稱、描述、成員以及其他設置。

source: If you click "Delete" under a specific group, or select a number of groups and then choose Delete from the Bulk Actions menu, you will be led to a page where you'll be asked to confirm the permanent deletion of the group(s).
zh_tw: 如果你在特定的群下點擊“刪除”按鈕，或者選擇多個群然後從批量操作中點選“刪除”，會顯示一個永久性刪除的確認框，讓您確認刪除操作。

source: Clicking "Visit" will take you to the group's public page. Use this link to see what the group looks like on the front end of your site.
zh_tw: 點擊“顯示”按鈕將會把您帶到該群的公共頁面。使用這個鏈接來預覽該群頁面效果如何。

source: You can manage groups much like you can manage comments and other content. This screen is customizable in the same ways as other management screens, and you can act on groups by using the on-hover action links or the Bulk Actions.
zh_tw: 您能像管理評論和其他內容一樣方便的管理群。這個頁面使用和其他管理頁面一樣的方式來自定義頁面，您還可以使用上懸停操作鏈接（鼠標移上去時會出現的操作選項鍊接）或者批量操作按鈕執行群管理操作。

source: Group Actions
zh_tw: 群的操作

# Groups per page (screen options)
source: Groups
zh_tw: 群

# group admin edit screen
source: Add New Members
zh_tw: 添加新成員

# group admin edit screen
source: Manage Members
zh_tw: 管理成員

# group admin edit screen
source: Save
zh_tw: 保存

# group admin edit screen
source: Settings
zh_tw: 設置

source: Support Forums
zh_tw: 服務支持論壇

source: This page is a convenient way to edit the details associated with one of your groups.
zh_tw: 該頁面可以方便地修改您其中一個群的詳細信息。

source: The Name and Description box is fixed in place, but you can reposition all the other boxes using drag and drop, and can minimize or expand them by clicking the title bar of each box. Use the Screen Options tab to hide or unhide, or to choose a 1- or 2-column layout for this screen.
zh_tw: “名稱”和“描述”的位置是固定的，但是通過拖放，您可以重新定位其他的項目框​​，而且你還可以點擊每個項目框的標題欄對他們進行最小化或擴展。使用“頁面選項”標籤來隱藏或顯示該頁面，亦或為這個頁面選擇1欄或2欄佈局。

source: %1$s changed the description of the group %2$s from "%3$s" to "%4$s"
zh_tw: %1$s把群%2$s的描述從“%3$s”修改為“%4$s”

# Admin Groups page title
source: Groups
zh_tw: 群

# Admin Groups menu
source: Groups
zh_tw: 群

source: %1$s updated details for the group %2$s
zh_tw: %1$s更新了群%2$s的詳細信息

source: %1$s changed the name and description of the group %2$s
zh_tw: %1$s修改了群%2$s的名稱和描述

source: %1$s changed the name of the group %2$s from "%3$s" to "%4$s"
zh_tw: %1$s把群%2$s的名稱從“%3$s”修改成了“%4$s”

source: %1$s joined the group %2$s
zh_tw: %1$s 已加入群組 %2$s

source: %1$s created the group %2$s
zh_tw: %1$s 創建了群組 %2$s

source: Forum Replies
zh_tw: 版面回复

source: New group forum post
zh_tw: 新群組論壇帖子

source: Forum Topics
zh_tw: 版面主題

source: Group details edited
zh_tw: 群資料已修改

source: Group Updates
zh_tw: 群更新

source: New group forum topic
zh_tw: 新群組論壇主題

source: Group Memberships
zh_tw: 群組成員

source: Joined a group
zh_tw: 已加入群組

source: New Groups
zh_tw: 新群組

source: Activity feed for the group, %s.
zh_tw: 該群的動態信息，%s。
